Lo siento, mi amor.
Estoy aquí para daros la
bienvenida a la capital.
Ellaria Arena, mi amante.
El mismísimo tío del Rey, el Gnomo.
Tyrion, hijo de Tywin Lannister.
Si hay algo que pueda hacer para
que vuestra estancia sea más...
¿Y vos quien sois? ¿Su asesino a sueldo?
Empezó siendo así, cierto.
Pero ahora soy un caballero.
¿Cómo ocurrió tal cosa?
Maté a la gente correcta, supongo.
Nos harán falta unas cuantas chicas más.
¿Queréis chicas, verdad?
¿No queréis participar?
Ya lo hice en su día.
Ahora estoy casado.
Príncipe Oberyn, ¿puedo
hablar con vos en privado?
Parece que he ido a parar al
burdel de los Lannister por error.
- No, aceptan gente de todo tipo.
- Incluso dornienses.
El Rey os está muy agradecido
por haber hecho tan largo viaje
para asistir a su boda.
Mejor hablemos con sinceridad.
Joffrey se siente insultado.